loop for:
es un metodo automatizado que permite revisar los diferentes elementos 
de una lista para comprobar si cumplen o no con ciertas condiciones.

&&:
es un operador que nos permite añadir condiciones a una afirmacion.
supongamos que la condición para entrar a un parque de diversiones es que 
debes tener más de trece años, pero para subirte a la montaña rusa 
debes tener más de 13 años Y tu estatura minima debe ser de 160 mts. Esas
dos condiciones de edad y altura se añaden con el operador &&

||:
similar a && nos permite añadir condiciones a una afirmación. Literalmente,
||, significa "o". Ahora supongamos que vamos al mismo parque de diversiones
y antes de subir a la montaña rusa te preguntan si tienes al menor trece años,
sino tienes trece años los operadores de la montaña rusa verificaran tu altura,
si mides al menos 1.60 mts puedes subir a la montaña rusa, de lo contrario no. 

!:
es un operador de comparacion, usualmente se usa así: !== y literalmente significa
no es igual. En ese orden de ideas podemos decir que ! significa NO se usa para negar
algo o para decir que un elemento no es igual a otro 
  